Правила игры *Пидор Дня* (только для групповых чатов):
*1.* Зарегистрируйтесь в игру по команде /pidoreg
*2.* Подождите пока зарегиструются все (или большинство :)
*3.* Запустите розыгрыш по команде /pidor
*4.* Просмотр статистики канала по команде /pidorstats, /pidorall
*5.* Личная статистика по команде /pidorme
*6.* Статистика за последний год по комнаде /pidor2020 (так же есть за 2016-2020)
*7.* (!!! Только для администраторов чатов): удалить из игры может только Админ канала, сначала выведя по команде список игроков: /pidormin list
Удалить же игрока можно по команде (используйте идентификатор пользователя - цифры из списка пользователей): /pidormin del 123456

Важно, розыгрыш проходит только раз в день, повторная команда выведет результат игры.

Сброс розыгрыша происходит каждый день в 12 часов ночи по UTC+2 (примерно в два часа ночи по Москве).

